これを読んでいる君へ
致正在讀著此書的你
日本語で書かれたこれが読めるということは
你能看懂這本用日語寫的書
君もあっちの世界からやってきた人間ということだね
說明你也是從那個世界來的
俺の名前はユウヤ・テラ・ヒラサワ・エスフォート
我的名字是優也·特拉·平澤·艾斯佛德
この国の初代国王だが
是這個國家的初代國王
日本人だ
也是一名日本人
やっぱり
果然
ここらで
在此
俺がどうやってこの世界にやってきたのか
關於我怎麼來到這個世界的
書いておこうと思う
我向你說明一下
俺は日本で事故に遭い
我在日本出了車禍
死んだと思ったら
本來已經是死了
この世界に召喚されたんだ
結果被召喚到了這個世界
僕と違って
和我不同
元の姿形のままやってきたってことか
原封不動地過來了嗎
カイン君
カイン様
凱因
凱因公子
何してるんですか
你在做甚麼呀
テレス　シルク
特蕾斯 希爾克
分かった
我知道了
学園の入学試験がもうすぐだから
馬上就要入學考了
勉強してたのね
你一定在學習吧
そうなのですか
是那樣嗎
そうそうそうそう
沒錯沒錯
私も一緒に勉強しよっかな
要不我也一起學吧
私もしたいです
我也要一起
ごめん
對不起
二人とも今日は付き合ってあげられないんだ
今天沒時間陪二位了
このあと用事が…
等一下還有點事…
じゃあ　明日は
那明天呢
明日はもっとダメ
明天更不行了
どうしてですか
為甚麼呢
ごめんね　ごめんね
對不起 對不起
また今度ね
下次一定
カイン様　待って
凱因公子 等一下
もう　今度っていつよ
真是的 下次是哪次啊
旦那様
夫君
ティファーナ
緹法納
ちょうどよかった
剛想去找你呢
明日王都の外で模擬戦をしないか
明天王都郊外 來場模擬戰吧
明日？
明天？
何か予定があるのか
已經有安排了嗎
ごめんなさい
對不起
また今度ね
下次一定
旦那様
夫君
今度っていつだ
下次是哪次啊
ごめんね　ごめんねみんな
對不起 對不起各位
今日　この日は
今天
僕にとって大切な日
對我來說是十分重要的一天
僕の十二歳の誕生日
我迎來了十二歲生日
待ちに待った冒険者登録の日なんだ
終於能當期盼已久的冒險者了
冒険者になるため
為了當冒險者
小さい頃から家庭教師に教わって特訓した
小時候就在家庭教師的指導下進行訓練
転生貴族の僕
我是轉生貴族
でもこのことは　誰にも内緒なのです
不過這件事不能跟任何人說
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
新來的冒險者凱因
さっすが王都のギルド
不愧是王都的公會
規模も熱気のすごいなあ
規模龐大 熱鬧非凡
どうした　坊主
怎麼了 小弟弟
初めてか
第一次來嗎
はい
是的
やっと十二歳になったので
我十二歲了
冒険者登録に来ました
總算能來登記成為冒險者了
そうか
這樣啊
だけど命は一つしかないんだからなあ
不過生命只有一次
無理はしないようにな
不要亂來哦
あの赤い髪　どこかで見たような…
這個紅髮 怎麼有點眼熟…
ようこそ　王都ギルド本部へ
歡迎來到王都公會本部
冒険者登録ですね
來登記成為冒險者嗎
はい
是的
こちらの用紙に必要事項を書いてください
請在這張紙上填上相關資訊
えっと
我看看
名前はカイン
名字是凱因
あれ　男爵って書いたほうがいいのかな
不對 男爵要不要加上啊
でも冒険者には関係ないし
不過跟冒險者好像沒甚麼關係
カインだけでいいか
就凱因吧
これでお願いします
寫好了
はい　大丈夫です
嗯 可以了
それでは血を一滴この水晶につけてもらえますか
請滴一滴血在這個水晶上面
血を？
血？
はい
嗯
それにより
這樣一來
あなたの魔力がギルドカードに登録されます
你的法力就記錄在公會卡上了
最初はGランクからのスタートですね
最開始是G段位
そういえば
說起來
先生はあの時Dランクって言ってたっけ
老師當時好像說的是D段位
先生たち　どうしてるかな
不知道老師們現在在幹什麼
分からないことがあったら
如果有甚麼疑問
いつでも聞きに来てくださいね
歡迎隨時諮詢
ありがとうございます　お姉さん
謝謝你 大姐姐
失礼しました
不好意思忘了說
レティアと言います
我叫蕾緹亞
よろしくお願いします　カイン様
請多關照 凱因先生
様なんてそんな
還是別先生了
まだ十二歳ですし
我才十二歲
君でお願いします
叫我凱因就好
そうですか
這樣啊
ではカイン君
那麼 凱因
これから頑張ってくださいね
請加油
あっ
還有
でも命は大事にですよ
請珍惜自己的生命
はい
好的
おい　レティア
喂 蕾緹亞
ガキの相手してないで
別管那個小屁孩了
俺たちの相手もしろよ
來陪陪我們吧
夜までたっぷり付き合ってやるからよ
來場夜晚的狂歡
またこのパターン
怎麼又是這劇情
なんだよ
看甚麼看
ガキはガキらしく家の手伝いでもしてろ
小屁孩回家幹活去吧
一丁前にかわしやがったぜ
還敢躲？
こいつは教育が必要だな
看來得教育教育他了
何しやがる
你搞甚麼鬼啊
それは僕のセリフですよ
怎麼還倒打一耙了
やっちまえ
幹他
ちょこまかと…
我讓你躲…
待って
等一下
それを抜いたら…
你要是拔了那個…
おい　てめえら
喂 你們幾個
子供相手に何してんだ
圍著個孩子這是在幹什麼
さっきの赤髪の人…
剛才的紅髮…
氷炎の…
冰炎的…
クロード
克勞德
そんなに相手が欲しいなら
這麼想要人陪
俺がなってやるぞ
要不我來陪陪你們
夜までな
陪到夜裡
行くぜ
走了
覚えとけ　クソガキ
給我記著 死小屁孩
お約束だな
每次都要來這麼一齣
クロード様
克勞德先生
ありがとうございます
謝謝你
助かりました
謝謝
危ないところを…
剛才真是有些危險…
気にするな
別在意
止めたのはあいつらのためだ
我來阻攔也是為了他們好
さっきの身のこなし
剛才那幾下我看了
坊主相当強いだろう
小弟弟 其實你很強吧
名前は
叫甚麼名字
カイン
凱因
カインって言います
叫我凱因就好
カインか
凱因啊
覚えとくぜ
我記住了
気に入った
不錯不錯
いいもの見せてもらったお礼に
剛才那幾下很精彩 作為答謝
一杯付き合え
讓我請你喝一杯
カインは子供だから果実ジュースな
你還小 就果汁吧
それにしても
話說回來
お前かなり鍛えてるだろう
你肯定是練過的吧
かわす動きに無駄がなかったからなあ
用最小的動作躲掉了對方的攻擊
ありゃ相当やらねえとできない芸当だぞ
沒個一年半載真練不出這效果
小さい頃から訓練してました
我從小就開始訓練了
冒険者の家庭教師にも教わって…
還請了冒險者當家庭教師
家庭教師？
まさかな…
應該不會吧…
ま　いいや
不說這些了
今日出会えた前途有望な冒険者に
今天算是遇到了個前途有望的冒險者
乾杯
そういえば　クロードさん
對了 克勞德先生
さっき氷炎って呼ばれてましたけど
剛才他們好像叫你冰炎來著
氷炎ってのはうちのパーティー名だ
冰炎是我們小隊的名字
俺が炎の剣
我用火焰劍
嫁が氷の魔法を使うから
老婆用冰魔法
自然とそう呼ばれている
大家就都這麼叫了
奥さんとパーティーなんですか
和夫人組隊啊
カインも早く信頼できるパーティーを見つけて協力したほうがいい
你也儘早找個值得信賴的小隊合作吧
そうすりゃ大きな依頼も受けられるし
那樣就能接更大的任務
ランクのどんどん上がっていく
段位也會不斷提升
こんな風になっ
就像這樣
金ってことは
是金卡
Gold
クロードさんAランクじゃないですか
克勞德先生 你是A段位的啊
初代国王がなったっていうSSSランクに比べりゃ
跟傳說中SSS段位的初代國王比起來
まだまだだけどなあ
還差得遠就是了
すごいですよ
好厲害
まだ上があるけどなあ
還有進步空間就是了
SSSランクか
SSS段位啊
そうだ
對
SSSは黒いカードらしいぜ
聽說SSS是黑色的卡
まっ　金のほうがかっこいいけどな
不過還是金色更帥
こんなところにいた
你在這裡啊
いないと思ったらなんで飲んでるの
半天找不到你 結果在這裡喝酒
嫁のリナだ
這是我老婆莉娜
よろしくな
請多關照
よろしくじゃないわよ
少給我轉移話題
あんた依頼受けたんだからさっさと行こうよ
你接了任務就趕緊去做啊
あの…カインと言います
那個…我叫凱因
クロードさんに絡まれたところを助けてもらったんです
我被糾纏的時候 克勞德幫了我一把
カイン君
凱因
あら　かわいい
哎呀 挺可愛的嘛
この辺ロクでもないのが多いから
這片地方流氓無賴比較多
何があったらリナお姉さんに言いなね
有甚麼事儘管跟姐姐我說
はい　ありがとうございます
好的 謝謝
でもリナ
不過莉娜
こう見えてもカインはかなりの腕前だぞ
別看凱因可愛 他身手可是相當了得
俺が止めなかったら今頃ここの床は血に染まってたな
要是我沒上前阻止 此刻已經是血染大地了
あんた
還喝
これ以上飲んだらあんたの血で床が染まるけど
再喝我就讓你血染大地
たたた…分かったよ
疼疼疼…我知道了
それじゃあ　カイン　またな
後會有期 凱因
またね　カイン君
再見 凱因
ててて…
疼疼疼…
酒代　報酬から引くからね
酒錢從報酬裡扣
ええ
別吧
ありがとうございました
謝謝了
いい依頼を見つけろよ
去找個好任務吧
Gランクの依頼は…
G段位的任務…
店の掃除に荷物の運搬か
打掃店鋪 搬運貨物
魔法なら楽勝だけど
用魔法倒是輕輕鬆鬆
さすがに遠慮しておきたいなあ
有點離譜 還是算了
どうせなら魔物討伐とかがいいんだけど
既然成了冒險者 還是去討伐魔獸吧
東の森のゴブリン討伐
東部森林討伐哥布林
報酬は討伐数次第で上限なし
報酬按獵殺數量算 不設上限
これだ
就是這個
僕の初依頼は
我的首次任務
これだ
就是這個了
初依頼
首次任務
旦那様
夫君
ティファーナ　なんで
緹法納 你怎麼在這
王都の外で騎士団の特訓を行うんだ
騎士團要在王都郊外訓練
旦那様は
夫君呢
冒険者登録して初めての依頼に行くんだ
我剛登記成為冒險者 正要去完成首次任務
なるほど
原來如此
では私も一緒に行こっと
那我也一起去
しかし団長　これから特訓が…
可是團長 接下來還要訓練…
妻が旦那様の門出に立ち会わずにいられるか
夫君即將踏上新的征程 身為妻子能不去見證嗎
特訓はダイム　お前に任せた
訓練就交給你了 戴姆
行くぞ　旦那様
走吧 夫君
助けて　副団長
救救我 副團長
すまん　カイン殿
抱歉 凱因
団長には逆らえん
我不能違抗團長
そんな
別呀
ここが依頼のあった森か
這裡就是任務所說的森林嗎
旦那様と二人っきりで森の中
和夫君二人 漫步於森林
胸が熱くなり
我好感動
今なら魔物の叫びも心地よく聞こえるぞ
就連魔獸的叫聲 此刻也是那麼悅耳
さあ　さあ
走吧 走吧
風が気持ちいいなあ
吹來的風是那麼舒服
依頼のゴブリンはどこにいるのだ
那麼 哥布林在哪裡呢
探査
偵察
Search
この先にゴブリンの気配が
前方傳來了哥布林的氣息
よし　この先だな
好 就在前方是吧
待ってってば
等等我呀
旦那様　追いかけてきて
夫君 來追我呀
ひどい
一片狼藉
探査だと　この辺りなんだけど
剛才我偵察到就在這片
Search
旦那様　あれを
夫君 看那邊
行くよ
上吧
旦那様
夫君
ヒール
治癒
こいつら上位種だ
這群是進化體
任せろ　私が退路を開く
交給我 我來斬出一條退路
ティファーナ
緹法納
どうだ
怎麼樣
今日の剣はよく斬れる
今天的劍真是格外銳利
ティファーナ　大丈夫だ
緹法納 沒事
僕も魔法でフォローする
我用魔法支援你
ありがたい
謝謝
旦那様の愛がいっぱいだ
渾身上下充滿了夫君的愛
今の私は旦那様と一心同体
我和夫君已經是二合為一了
旦那様　愛してます
夫君 我愛你
私は
我
病める時も
無論是生病
健やかなる時も
還是健康
あなたとともにあらんことを誓います
我發誓都要和你不離不棄
今こそ　共同作業
現在正是共同作業的時候
これぞ永久不滅の愛の宣誓剣
這是經久不衰的愛的宣誓劍
いつでも旦那様とともに
要和夫君不離不棄
ケーキ入刀
切蛋糕
おめでとう　おめでとう　おめでとう　ティファーナ
恭喜 恭喜 恭喜 緹法納
旦那様　褒めて
夫君 誇誇我
おめでとう　おめでとう　おめでとう
恭喜 恭喜 恭喜
グリーンリザード
綠蜥蜴
もう　次から次へと
真煩 沒完沒了了
ティファーナ　その人と逃げて
緹法納 帶著這個人先跑
しかし
可是
今度は僕に任せて
這次就交給我吧
大丈夫だから
我沒事的
分かった
行
さあ　こっちへ
跟我來
さてと
該開戰了
光球
Light Ball
今だ
就是現在
氷柱
冰柱
Ice Pillar
何ですか　今の
這是甚麼啊
今日の旦那様ったら　激しすぎ
今天的夫君真是格外激烈
過了一段時間
なんだこの穴は
怎麼這麼大一個坑
ギルドの情報だと
按照公會的情報
この辺りがグリーンリザードの住処のはずだけど
這一片應該就是綠蜥蜴的巢穴了
なんにもないなあ
甚麼都沒有啊
気配もない
也感覺不到氣息
私　帰る
我回去了
待ってよ
等等呀
ニーナ　ニーナ
妮娜 妮娜
時間回到現在
あら　カイン君
這不是凱因嗎
どうしたの
怎麼了
あの…グリーンリザードを倒したんですけど
請問…我獵殺了綠蜥蜴
依頼受けてないとダメなんですか
但我沒有接受該任務
グリーンリザードを倒した？
獵殺了綠蜥蜴？
まずかったですか
有甚麼不妙之處嗎
あのね　グリーンリザード討伐は
關於討伐綠蜥蜴
単体ならDランク
單隻的話是D段位
群ならCランクの依頼なの
群體就是C段位的任務了
無事でよかった
真虧你沒事
ラッキーだったわね
運氣不錯
30体ほど倒しちゃったんですが
我獵殺了差不多30隻
30体？
30隻？
チーフ　チーフ
領班 領班
グリーンリザードを倒したってすごい子が
有個很厲害的孩子獵殺了綠蜥蜴
何
甚麼
グリーンリザードだと？
你說綠蜥蜴？
そうなんです
是啊
ちっ
嘖
そいつを連れてこい
把他帶過來
セドリックだ
我是賽德里克
ギルドマスターは来客中なので私が対応する
會長正在招待客人 此事由我處理
カイン君
凱因
正直に言いたまえ
老實交代
グリーンリザードはどこで手に入れた
你是從哪裡弄來的綠蜥蜴
は？
甚麼？
君は今日登録したばかりのGランク
今天剛登記完的G段位冒險者
しかも子供がグリーンリザードを倒せるわけないだろう
而且還是個小孩 怎麼能打得過綠蜥蜴
チーフ
領班
証拠もないのに不正と決めつけるのはあんまりです
沒證據就下定論說人家作弊 有點過分了
そうですよ
就是啊
普通に倒したって言ってるじゃないですか
我都說了是正常獵殺的
名簿を見せてもらったが　お前は平民だな
我看了名冊 你是平民吧
よくいるんだよ
經常有這種人
報酬欲しさにインチキする平民が
為了報酬而作弊的平民
そんな決めつけむちゃくちゃです
你這完全是偏見
黙れ　不正は断固として処分する
閉嘴 作弊必須要接受處罰
お前のギルドカードは剥奪だ
我要剝奪你的公會卡
チーフ　それは越権行為です
領班 你這是濫用職權
うっさい
閉嘴
断固として不正は認めん
我決不允許作弊
決定は変えん
決定不會變
話は終わりだ
這事到此為止
失せろ
快滾
そんな
怎麼會
やっと冒険者になれたのに　剥奪？
好不容易當上了冒險者 這就結束了？
なんの騒ぎだい
你們在鬧甚麼
うるさくて話もできないじゃないか
吵得我都沒法和客人談話了
ギルマス
會長
すみません
抱歉
このガキが不正を認めないもんで
這個小屁孩不承認自己作弊了
だから不正はしてませんって
我說了 我沒作弊
おやおや
哎呀哎呀
君…
你…
それで
所以
どうして不正ということになったんだい
怎麼就成作弊了
だって
您想啊
登録初日にグリーンリザードを倒したっていうんですよ
剛來第一天就獵殺了綠蜥蜴
しかも30体も
而且還是30隻
不正があるに決まってます
擺明了就是作弊
ギルマス？
會長？
なんで笑うんですか
您笑甚麼啊
セドリック
賽德里克
こんな子がグリーンリザードを倒せるわけがないって？
你的意思是 眼前的孩子不可能打得過綠蜥蜴？
君はまだまだだね
看來你還需多加學習
ギルマスは
會長
私より　こんなクソガキを信用するんですか
您不信我 反而信這麼個死小屁孩嗎
クソ…
死…
おい　入っておいて
喂 進來吧
ティファーナ
騎士団長
緹法納
騎士團長
旦那様
夫君
旦那様？
夫君？
やっぱり
果然
ティファーナ
緹法納
ダメだよ　婚約はまだ内緒なんだから
別亂叫啊 婚約還是秘密呢
婚約？
しまった
糟了
って　なんでティファーナここにいるの
不是 為甚麼你會在這裡啊
実はあのあとギルドと
那之後 我和公會
今後のゴブリンとグリーンリザード対策について
就今後如何處理哥布林和綠蜥蜴
話し合っていたんだ
進行了談話
その通りだよ
沒錯
カイン君
凱因
いや
不對
カイン男爵
凱因男爵
男爵？
聞いたことないかい
不知你是否有所耳聞
テレスティア王女殿下とシルク嬢を救出した英雄のことを
救了特蕾斯提亞公主殿下和希爾克小姐的英雄
それが　この子？
就是這孩子嗎？
そう　カイン男爵
沒錯 就是這位凱因男爵
男爵…
いやしかし
可是
名簿には…
名冊上面…
貴族として扱われるのが嫌だったので
我不喜歡被大家當作貴族對待
ただのカインで登録したんです
就只寫了個凱因
それからカイン男爵はね
另外 凱因男爵還是
ガルム辺境伯のご子息でもあるから
加爾姆邊境伯的兒子
ガルム辺境伯様の？
加爾姆邊境伯大人？
そしてティファーナと結婚したら
和緹法納結婚之後
私も義理の弟にもなるね
他就是我妹夫了
ティファーナのお兄さん？
你是緹法納的哥哥嗎
そこが一番驚くのかい
這是最驚訝的地方嗎
セドリック
賽德里克
君はこれでも　彼をクソガキだと言うのかい
現在 你還要叫他死小屁孩嗎
だったら僕はクソの兄ってことになるね
那我就是死小屁孩他大舅子了
カイン様
凱因大人
これから気を付けます
今後我會注意的
どうか不敬罪だけはお許しください
請千萬不要判我不敬罪
ティファーナ　不敬罪って何
緹法納 不敬罪是甚麼
暴言を吐いた平民を処刑してもいいって法
可以處刑對貴族口吐暴言的平民
処刑？
處刑？
そんな怖いことしませんよ
我才不會做那麼恐怖的事情
謝罪を受けます
我接受你的道歉
頭を上げてください
請抬起頭
ですがこれからは決めつけるのはやめてくださいね
不過今後還請不要亂下定論
はい　もう絶対に
是 再也不會了
それより　グリーンリザードって引き取ってもらえるんですか
話說回來 公會能受理綠蜥蜴嗎
30体ほどあるんですが
大概有30隻
喜んで引き取らせてもらうよ
那當然要受理了
レティア
蕾緹亞
はい
在
後ほど倉庫に
稍後放到倉庫
それで処理いたしますね
就算任務完成了
しかし
不過
Gランクの新人がグリーンリザード30体も持ってくるなんて
新來的G段位冒險者獵來了30隻綠蜥蜴
このままにしておくわけにはいかないね
這樣也不太行
今回のお詫びも兼ねて
也算是表達一下歉意
Cランクにランクアップしちゃおうか
給你升到C段位吧
ほんとですか
真的嗎
あら　Cランクでは足りないわよ　兄さん
哎呀 C段位可不夠啊 哥哥
旦那様は十歳でレッドドラゴンを倒したのよ
夫君可是在十歲就獵殺了赤龍
それに　私より強いんだから
而且比我還強
騎士団長様より強い？
比騎士團長還強？
これって国内最強ってこと
那不就是全國最強了
そうなの
沒錯
ねっ　旦那様
對吧 夫君
Bランク以上は盗賊討伐ができないとダメなんだけど
原則上 升到B段位以上需要緝拿強盜才行
英雄カイン男爵なら文句は出ないだろう
不過英雄凱因男爵應該沒問題
思い切ってAランクにしちゃおうか
要不乾脆直接A段位吧
Aランク　初日で？
第一天就A段位嗎？
盗賊討伐はしてもらうけどね
不過強盜還是要去緝拿的
盗賊は捕まえて出すでもいいんですか
不殺 只活捉可以嗎
うん　構わないよ
嗯 也可以
これからギルドの指名依頼もやってほしいし
今後希望你能接受公會的指名任務
やっぱりAランクだね
還是A段位比較方便
レティア　セドリック
蕾緹亞 賽德里克
手続きして
去辦手續
はい
是
カイン男爵
凱因男爵
部下の数々の無礼
我的部下失禮了
ギルドマスターとして心から謝罪する
作為會長 我深表歉意
すまなかった
對不起
そんな　やめてください
別這樣
もういいですから
這事就過去吧
ありがとう
謝謝
妹が少年と結婚すると聞いた時は
一開始聽說妹妹要和少年結婚
少し驚いたけど
我著實嚇了一跳
今日初めて君を見て安心したよ
不過今天見到本人 總算鬆了一口氣
どうか　こんなお転婆の妹だけど
我妹妹雖然有些強勢
これからもよろしくね
還請多多擔待
ちょっと兄さん
哥哥
何よお転婆って
甚麼叫強勢啊
強い相手を求めただけじゃない
我只是在尋找強者當對手
結婚だって強引に迫ったんじゃないか
這樁婚事有一半是你強迫的吧
あら
這話說的
私と旦那様はすでに愛の共同作業をした仲なんだから
我和夫君可已經經歷過愛的共同作業了
あれこそ私と旦那様の愛の結晶
那正是我和夫君的愛的結晶
ティファーナ
緹法納
その言い方は
你這種表達方式
お兄さんにとんでもない誤解を生むから
會讓你哥哥產生很嚴重的誤解
大丈夫
沒事的
模擬戦をデートと読む妹のことは
妹妹會把模擬戰說成約會
誰よりもよく知ってるから
我比誰都瞭解
理解あるお兄様で助かります
真是個善解人意的大舅子
相変わらずじゃの
還是老樣子
また騒動になってる
又引起騷動了
やっぱり加護レベル10はあげすぎだったのよ
我就覺得神佑給10級是給多了
いいのじゃ
不多
もっと強くなってもらわないとな
我需要他變得更強
そこまで強くして　何か意図があるのか
要那麼強幹甚麼 是有甚麼意圖嗎
うん
嗯
もうすぐアーロンの封印が解けそうなのじゃ
亞隆的封印快要解開了
アーロン？
亞隆？
アーロンが出てきたら
亞隆要是出來了
世界がまた大変なことに
世界又要陷入混亂了
そうじゃ
是的
300年前はあやつが封印してくれたが
300年前 他幫忙將其封印了
今度はどうなることやら
這次會怎樣呢
それならもっと強くなってもらわなければ
那還真的要讓他變得更強才行
せっかくの実りある大地が
否則這片豐饒的土地
めちゃくちゃになってしまうわ
會被糟蹋的一塌糊塗
うん
嗯
もっともっと鍛えねば
要多鍛鍊鍛鍊他
だがどうやって
可是 該怎麼做
ちょうど師匠になりそうなやつがこもっておるじゃろ
不正好有個適合當他師父的人選宅在家嗎
まあ　確かに適任ですね
那他確實是合適人選
あの子のもとで修業させましょう
讓他在那孩子手下修煉吧
やつを…
把他…
金
Gold
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為甚麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
今日こそ一緒にお勉強しよう
今日こそ一緒にお勉強しましょう
今天總能一起學習了吧
うん　いいよ
嗯 好呀
テレス　シルク
特蕾斯 希爾克
やった　お勉強デート
太好了 看書約會
いろいろ教えてくださいね
請多多教導
ここにいたのか旦那様
你在這裡啊 夫君
森デートしたからなあ
上次咱們去森林約會了
次は海デートだ
下次去海邊約會吧
なんのことですの森デートって
森林約會是甚麼
私たちは断ってティファーナさんとデートしてたんだ
把我們拒了去和緹法納約會是吧
カイン君
カイン様
凱因
凱因公子
詳しくご教授願いますわ
還請好好講解講解
よろしくね　カイン先生
請多指教 凱因老師
あのあのあのあの…
那個那個那個那個…
違うんだよ
你們誤解了
正座
跪地上
正座！
去跪地上！
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
次回　王立学園
下一集 王立學園
そういえばクロードさんって誰かに似てるような…
說起來感覺克勞德先生有點像誰啊…